## Задача 7. Только ASCII
### Что нужно сделать
Скопировать базовый код из предыдущего задания в текущею папку для запуска и доработки.

Мы не рассмотрели, как реализованы объекты класса `Filter` в логировании и как ими пользоваться, по двум причинам:

1. Это не такая частая задача.
2. Это отличный повод для практики в работе с документацией :)

Итак, задание: прочитайте [документацию об объекте Filter](https://docs.python.org/3/library/logging.html#filter-objects).

Реализуйте собственный фильтр, который будет отсеивать сообщения, содержащие не ASCII-символы в тексте. Например, такие: `ÎŒØ∏‡°⁄·°€йцукен`

### Советы и рекомендации
* В Python 3.7 была добавлена функция `str.isascii()`, возвращающая булево значение, которое показывает, все ли символы строки входят в ASCII.
* Ради интереса попробуйте реализовать свою функцию `is_ascii`, которая принимает на вход строку, а возвращает также булево значение.
* Для получения всех ASCII-символов можно воспользоваться модулем [string](https://docs.python.org/3/library/string.html#string-constants).
### Что оценивается
* ASCII-фильтр добавлен в dict-конфигурацию.
* Сообщения, содержащие не ASCII-символы, не показываются в логах.
